Se busca que el prototipo, agregue estudiantes, agrega materias, crear grupos, matricula estudiantes.



Ingresar Estudiante
En este módulo se almacenará información del estudiante como carne, nombre, dirección, teléfono, email.

Ingresar Materias
Se almacenará un código único para cada materia, un nombre y su respectiva descripción.

Crear Grupos
Aquí se hará la creación de grupos los cuales contienen un código, un profesor, una materia, se le asigna una aula, y un horario.

Realizar Matrícula
Este módulo lleva a cabo la matrícula del estudiante hacia algún o algunas materias. Se registra un código y el número de Boucher . Además se debe seleccionar el estudiante que realizará la matrícula y así los cursos a matricular.
